Repository: AiursoftWeb/Infrastructures
Catalog: src/Web Services/Business/Colossus/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh

source: Colossus helps you share any file. Upload your file and share the link anywhere!
zh: 巨像可以帮助您共享任何文件。上传您的文件, 并在任何地方分享链接!

source: Sign in to Colossus
zh: 登录巨像

source: Try now!
zh: 现在就试试吧!

source: Upload your file here to share it.
zh: 在此处上传您的文件以共享它。

source: Copy Link
zh: 复制链接

source: Open in new page
zh: 在新页面中打开

source: Pricing
zh: 定价

source: Quickly upload anything to share it with anyone. Create a one-time link to share a secret file and view log to statistic file download times.
zh: 快速上传任何内容, 与任何人共享。创建一次性链接以共享机密文件并查看日志以统计文件下载时间。

source: Everyone
zh: 任何人

source: 30Mb file size limit
zh: 30MB 文件大小限制

source: 3 Days time limit
zh: 3天时间限制

source: No download log
zh: 无下载日志

source: No one-time link
zh: 无一次性链接

source: Random file name
zh: 随机文件名

source: Upload now
zh: 立即上传

source: Basic
zh: 基本

source: 1GB file size limit
zh: 1GB 文件大小限制

source: Up to 30 days limit
zh: 最多30天的限制

source: Sign in
zh: 登录

source: Developer
zh: 开发 人员

source: 8GB file size limit
zh: 8GB 文件大小限制

source: No time limit and programmable
zh: 无时间限制, 可编程

source: Download log and 7*24 support
zh: 下载日志和 7 * 24 支持

source: Enabled to create one-time link
zh: 允许创建一次性链接

source: Customizable file name
zh: 可自定义的文件名

source: Get started
zh: 开始使用

source: Sign in to your personal storage
zh: 登录来享受你的私人存储

source: Sign in to enjoy 2000MB max file size!
zh: 登录以享受2000MB最大文件大小!

source: By uploading, you agree to our
zh: 上传文件意味着您同意我们的

source: Terms
zh: 许可协议
